Manual de Ativação do Programa

Antes de mais nada desative o antivirus pois o mesmo pode apagar arquivos que ele não conhece como seguro.

Depois mude a resolução do pc ou notebook para 1024 x 768 pois se não mudar para essa resolução o mesmo não ira ficar em tela cheia.

Dentro da pasta há um ícone de nome "GERADOR", click nele, ao abrir click em "Ler Numero do HD" e depois em "Encryptar"
anote o número gerado e feche o gerador.

Depois click no ícone "registrar" e cole o número copiado no campo "Digite a Licença" 
e clique "Ativar", pronto, seu programa está ativado e totalmente funcional.

Agora para abrir o programa basta clicar no ícone "Matriz do Karaokê Raf" que vai abrir o programa corretamente.

Lembrete: Não coloque nenhum tipo de pendrive ou hd externo enquanto estiver usando o hd-okê, 
pois irá gerar conflito com o número ativado. Se isso acontecer, basta retirar o pendrive ou hd externo 
colocado recentemente que o programa voltará a funcionar normalmente, caso o contrário terá que ativá-lo novamente.


Modo de utilização e instalação....
-----------------------------------

- vc pode usar os numeros do teclado para escolher uma musica

- Tocar musica é a tecla "ENTER"

- Para parar a musica pressione a tecla "s"

- Para escolher, digite os numeros usando as teclas de "0 a 9" parte superior do teclado

- Crédito use a tecla "P"

- Fechar o software, aperte a tecla F12

- Leitura aperte a tecla F10

- Volume: Teclas N e M do teclado.


o programa ja esta em modo livre caso queira modificar siga intruções a abaixo


OBS: Sem créditos, as musicas não são executadas.se estiver em modo creditos


se desejar que o sistema fique livre, edite o arquivo karaoke.ini e tag "CRÉDITO" digite a opção livre para deixar livre e
credito para deixa-lo por crédito.

Para o sistema iniciar com o windows, crie um atalho do "karaoke.exe" e coloque o atalho no inicializar
que se encontra no botão iniciar do windows.

Para que o software funcione corretamente, extraia os arquivos em uma pasta (ex: c:\videoke). sempre em uma unidade raiz
As musicas devem ficar na pasta musicas (EX: c:\videoke\musicas).
